1) Com base na sua implementação e análise da API de rastreio  (no contexto de rastreio de entregas) é um software CORRETO ou CERTO ? Justifique a sua resposta.
Certo, ele é util para o cliente

2) Considerando a sua implementação dos testes classifique os testes realizados de acordo coma as seguintes categorias (divisões): Nível de teste, Técnica de teste e Tipo de teste
Nível de teste: unitario
Técnica de teste: black-box
Tipo de teste: usabilidade

3) Considerando TDD, o que poderia ser feito para um ou mais dos teste implementados falhar e demandar a refatoração do código (visando melhoria de qualidade do software)
Introduzir erros na implementação da API e verificar se os testes detectam esses erros.

